Есть люди, скажем так, атеисты они себя называют,
что они не верят в Бога, они не верят в чёрта и тому подобное.
Это как раз те люди, которые полностью погружены уже во власть,
под власть самого сатаны, скажем так.
Они не понимают, кто они, они не понимают, где они.
У них всё настолько материально, просто, всё понятно,
мы живём, как зверюшки,
но они не чувствуют того, что человек — это не зверь.
Они не понимают элементарных простых вещей.
Но тем не менее, я скажу так, атеистов нет.
И поверьте, если, ну скажем так, мир не изменится,
и мы не сможем его изменить, это будет правильно,
то исчезнут атеисты с этой планеты.
Они вначале станут верующими, а потом исчезнем все мы.